Algoritmo para compartir información confiable en internet

1. Buscar la información en una página o medio conocido.

2. Revisar quién publicó la información y si la fuente es confiable.

3. Leer el contenido completo antes de compartirlo.

4. Verificar la fecha de publicación para saber si la información está actualizada.

5. Comparar la información con otra fuente confiable.

6. Revisar que el contenido no sea ofensivo, falso o manipulado.

7. Confirmar que la información tenga datos claros y coherentes.

8. Compartir la información solo si es verdadera, respetuosa y útil para los demás.
