Pruebas de rutas del servidor

Ruta:
http://localhost:3000

Resultado:
Al ingresar a esta ruta, el servidor responde con el mensaje: Servidor activo.

Ruta:
http://localhost:3000/saludo

Resultado:
Al ingresar a esta ruta, el servidor responde con el mensaje: Hola comunidad.

Ruta:
http://localhost:3000/mensaje/juan

Resultado:
Al ingresar a esta ruta, el servidor recibe el nombre juan como parámetro y responde con el mensaje: Hola juan.

Ruta:
POST http://localhost:3000/reporte

Resultado:
Esta ruta permite enviar un mensaje en formato JSON. El servidor recibe el reporte y devuelve una respuesta indicando que el reporte fue recibido.
